やかんとアイドル
これはだってインスタとかもだって評判なわけだから
そうですね、洋服は、洋服とはやっぱり自己表現だと思っていて
洋服とは自己表現、自分を表現するものだと
そうです
笑顔は最高のお化粧
一番のお化粧で
洋服は自己表現
じゃあその定義を聞いてみましょう
私結構芸能活動を始める前とか
ちっちゃい頃すっごい人見知りで
そうなんだ
こんな人前で話すとか本当に無理って思ってたんですけど
芸能活動を始めたのも一つの理由なんですけど
洋服に興味を持ち始めてから
自分の好きなテイストとか
自分の好きな系統を着てると
やっぱテンションも上がるし
自信にも繋がるし
ありのままの自分でいられるっていうのがあって
で、だんだんとそこから洋服を
自分の好きなものを着てるから
ありのままの自分がちょっと出せてくるじゃないですけど
そうなんだ
なんか私はすごいそういうのがある
だからね、いろいろちょっと人前苦手なところあったのも
洋服っていう
見方が
見方がいると
ありのままの自分で
カメラの前で表現できると
はい
それからはもう洋服
オシャレをするっていうことはもう
すっごい好きになったし
こうお仕事にもまた活かせたらいいなってすごい思ってて
そうなんだ
この仕事でこうやったら始めてみると
やっぱりほら
スタイリストさんとかが
素敵な衣装持ってきてくれるから
それはやっぱり
自己表現
テンション上がりますよね
上がりますね
あー素敵
じゃあ同じでメイクしてもらったりしても
またそれは
上がりますね
いいね
天職じゃないですか
本当に天職ですよね
えーよかった
そう言っていただいてね
本当によかったですから
なるほど芸能事務所で
よかった
そうやっていただけると
そういうのはお母さんと買いに行ったりとか
先輩と買いに行ったりとか
お母さんですねやっぱり
お母さんもすごい洋服が好きで
結構着回したりしてるんですよね一緒に
なんでさ
エリキメンバーで桜井さんがね
おしゃれだと思う人
先輩とかでもいます?
なかなか言いづらいですかね
いや
りこちゃんはすごいおしゃれだなって思ってて
へー
可愛い
今何歳だったんだっけもう
22か
あーなるほどね
そんな話もしたりします?
洋服の話も
洋服の話
また来週もお楽しみに!
そうか、それはおしゃれは
えっと
自己表現
おしゃれは自己表現
はい
素晴らしい
ちなみにそれは
それもお母さんから頂いた言葉ですか?
私です
あ、自分ですか?
それすごいじゃん
本当ですか?
うん
やっぱ勉強はできないんですけど
そういうところはちょっと冴えてると思います
だよね
だと思う
でもちょっと言ってる?
あの、マヤマヤとかにね
今日初めて言いました
ちょっと言ってみな
マヤマヤさんって
ちょっと私
洋服は自己表現だと思うんですよ
って言ったら
あーって言われると思うんですよ
ちょっと言ってもらいたい
じゃあ言ってみます
ぜひぜひぜひ
友達の間で今流行っていることとかあったりするんですか?
流行っている言葉は・・・
この番組は 常磐ファミリーさん
キッドスさん
モンタさんさん スカサさん
なななさんの提供でお送りしました ありがとうございました